=Bunga Berbintang=
=Episode 23=
(Nyonya Lin)
Halo, Ibu Lin.
Itu kamu, Mo Li.
Apakah Anda bersenang-senang di luar negeri?
Terima kasih, Mo Li.
Segala sesuatunya telah diatur dengan baik!
Anakku sangat gembira.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saja saya.
Sayang.
Mengapa...
Mengapa Anda ada di luar negeri?
Menjadi...
Hati-hati, oke?
Jangan mudah percaya pada orang asing!
Mo Li telah melihat semuanya,
Jadi, berhentilah mengomel. Aku tutup teleponnya.
Kamu benar-benar jahat
dan bodoh.
SAYA...
Jika kamu adalah anjing pangkuan yang baik,
Aku akan membuat hidupmu lebih mudah.
Namun jika Anda tidak tahu
apa yang baik untuk Anda...
Jadi bagaimana jika Anda punya rekamannya?
Apakah Anda akan melaporkan saya
karena menabrak Lu Jianhua?
SAYA...
Saya hanya bercanda.
Lagipula, aku tidak akan kehilangan apa pun.
Kau pikir aku takut
kau mengadu domba aku?
Kasus terburuk, kita berdua akan jatuh bersama.
Cuma bercanda.
Tuan Lin.
Itulah bagian yang menyenangkan dari permainan.
Apakah menyenangkan?
Tidak, bukan itu...
TIDAK?
Saya sudah selesai.
Bagaimana kalau satu putaran lagi?
Tidak, saya sudah selesai...
Minum satu minuman lagi.
Tidak, terima kasih...
Saya perlu ke kamar kecil.
Xiang.
Dia orang gila.
Kirim seseorang
untuk menemukan istri dan anak saya.
Jangan khawatir, Xiang.
Adapun langkah terakhir...
aku menginginkanmu
untuk mencari tahu
titik lemahnya.
(Karena kamu sudah memutuskan
untuk kembali ke Xinghan,)
(ingatlah ini.)
(Anda tidak harus menjadi
pemimpin yang sempurna saat ini juga,)
(tapi Anda harus memberi tahu semua orang)
(bahwa kamu kembali ke Xinghan)
(bukan karena nama belakangmu Lu.)
(Itu karena kamu berani
bertanggung jawab)
(dan menghadapi badai secara langsung.)
Jika kita membayar mereka sekarang,
mereka hanya akan meminta lebih!
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Keserakahan manusia tidak memiliki batas.
Apa yang lebih penting? Uang atau nyawa?
Distribusikan dana kompensasi
segera.
Tenangkan semuanya.
(Perjanjian Kompensasi Pembongkaran)
Anda membuatnya terdengar begitu mudah.
Anda membayar satu keluarga dan sisanya
akan datang dan memintanya.
Kami telah mengikuti
semua hukum dan peraturan.
Mengapa kita harus memberi kompensasi kepada mereka?
Hukum dan peraturan, ya?
Jika memang begitu,
lalu bagaimana Anda menjelaskan foto-foto ini?
Siapa yang mengambilnya?
Mungkinkah ada
yang mencoba menjebak Xinghan?
Ya.
Siapakah yang mengambilnya?
Prioritas kami sekarang adalah
untuk meminimalkan dampak
foto-foto ini pada Xinghan.
Setiap orang.
Aku memanggil kalian semua sebagai senior
karena rasa hormat.
Tapi jangan lupa
siapa pemegang saham terbesar
Xinghan.
Segera keluarkan dana kompensasi
.
Ada yang keberatan dengan hal itu?
Juga,
membentuk tim investigasi
dan menyelidiki insiden pembongkaran itu
secara menyeluruh.
Dan...
Jika
aku menemukan
bahwa ada di antara kalian
yang terlibat dalam hal ini,
Aku akan melunasi hutangku padamu.
Rapat ditunda.
Tuan Xingchen
tidak memiliki pengalaman manajemen.
Dilihat dari laporan keuangan kami,
rencananya tidak dapat dilaksanakan.
Tapi dia sangat emosional saat ini.
Jika kita tidak mengeksekusinya,
dia tidak akan membiarkannya begitu saja.
Demi kepentingan perusahaan,
kita harus berbuat salah padanya.
Namun dia ada benarnya.
Kita harus membuat
rencana kompensasi
untuk menghibur penduduk yang direlokasi.
Dari mana kita mendapatkan uang untuk itu?
Saham perusahaan itu
telah turun 30%.
Jika kita membayar mereka,
bagaimana dengan proyek baru?
Tuan Mo telah
melayani perusahaan ini selama bertahun-tahun.
(Xinghan Group)
Jadi kita harus mengikuti jejaknya.
Nona Gu, rencana PR
yang saya buat untuk Xinghan ditolak.
Saya tidak tahu alasan pastinya.
Halo, apakah semuanya berjalan lancar?
Agak aneh. Eksekusinya
sangat lambat.
Anda baru saja mengambil posisi ini.
Staf mungkin perlu waktu untuk beradaptasi.
Ya.
Aku akan membuat pesta untukmu dan Baozhu
besok setelah bekerja.
Tentu. Saya menuju
ke lokasi konstruksi.
Aku sangat merindukanmu.
(Saya juga.)
(Ngomong-ngomong,
jangan lupa apa yang kukatakan padamu.)
(Ya, saya akan mengingatnya.)
Rakyat!
Perusahaan yang tak berperasaan telah datang!
(Pembongkaran Ilegal, Kembalikan Rumah)
Teman-teman, keluar dan teriakkan slogan-slogan ini!
Cepat!
- Kami ingin uang kami kembali!
Kelilingi mereka!
(Juga, ketika seseorang dipengaruhi
oleh perilaku orang banyak,)
(hal ini dapat memengaruhi persepsi,
penilaian, dan kesadaran mereka)
(Pembongkaran Paksa Bertentangan dengan Hukum)
(menyebabkan mereka bertindak seperti mayoritas.)
(Inilah yang disebut
sebagai mentalitas kawanan.)
Mo Li.
Kamu keluar duluan.
Baiklah.
Aku akan turun dulu.
Keluar!
Perusahaan yang tidak berperasaan!
- Keluar dari mobilmu!
- Keluar!
Perusahaan yang tidak berperasaan!
Pembongkaran yang kejam!
Tenang.
Perusahaan yang tidak berperasaan!
Semuanya, tenang!
Pembongkaran yang kejam!
Kembalikan rumah kami!
Ini tidak akan menyelesaikan masalah.
Tidak ada gunanya membicarakan itu sekarang.
Jika Anda tidak membayar kami hari ini,
tidak ada satupun dari kalian yang pergi!
Perusahaan yang tidak berperasaan!
Semuanya, tenang dulu.
Kami sedang menyelesaikan masalahnya.
Kembalikan rumah kami!
(Jika Anda ingin menguraikannya,)
(Anda harus menghindari pemimpinnya)
(dan temukan yang lemah.)
Saya sudah menemukannya.
Tuan, meskipun ayahku sudah tiada,
percayalah padaku,
aku tidak akan membiarkan proyek ini gagal.
Jika Anda mendorong keluarga Lu ke sudut,
kamu akan kehilangan uangmu,
dan tidak seorang pun akan membangun rumahmu.
Benar?
Bagaimana jika kami percaya padamu sekarang,
tapi Anda hanya membuat janji-janji kosong?
Anda berkata ???bagaimana jika???, bukan?
Baiklah.
Katakanlah itu adalah ???bagaimana jika???
Tapi jika Anda benar-benar berpikir
Aku hanya membuat janji palsu,
lalu aku akan menandatangani kontrak
bersamamu
dan semua penduduk desa di luar sana.
Saya akan menggunakan aset tetap saya
sebagai jaminan terlebih dahulu.
Pak, saya hanya butuh
sedikit waktu sekarang.
Ini benar-benar sebuah kecelakaan.
Atas nama Xinghan,
Saya ingin meminta maaf sekali lagi.
Saya minta maaf.
Kalau begitu, biar saya bicarakan dengan istri saya.
Tentu.
Tentu, Tuan.
Bagaimana dengan ini?
Bisakah Anda memberi saya kontak Anda?
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Tuan Lu dari Xinghan
ingin menambahkan saya di WeChat?
Saya hanya akan mendapatkan
nomor asisten saat itu.
Kita semua hanyalah orang biasa.
saya mengerti
Kehilangan rumah pasti berat.
Tolong beri saya waktu.
Saya minta maaf.
Oh, benar.
(Selamat datang di
peluncuran produk Starry Sea!)
(Konferensi Pers Starry Sea)
Mari kita sambut desainer Starry Sea,
Nona Gu Liusu.
Halo semuanya.
Saya Gu Liusu, pendiri GL.
Inovasi terbesar kami kali ini
adalah materialnya.
Sebenarnya kita tidak hidup
di era damai.
Faktanya, negara kita adalah negara yang damai.
Pada saat ini,
di suatu tempat di dunia,
seseorang mungkin menderita
karena perang.
Jadi, kami telah mengambil selongsong peluru
dari zona perang,
didaur ulang dan digunakan kembali.
Kami memproses ulang selongsong peluru
dan membuat NFT dari mereka,
direkam di blockchain,
memecahkan masalah duplikasi yang mudah
dan hak cipta yang tidak jelas.
Pembeli juga dapat memiliki barang koleksi yang unik.
Ibu Gu, GL dulunya bekerja dengan berlian.
Apa yang membuat Anda
mengubah materi kali ini?
Tuan Xingchen,
ini laporan kinerja Grup Lima.
Silakan lihat.
Apakah itu kelompok yang sering
mengeluh tentang persetujuan yang lambat?
Dengan baik...
Baiklah, kami akan memberi
rekan-rekan yang cakap itu wewenang yang lebih besar.
Dipahami.
Saya telah meninjau laporannya.
Kinerja tim Anda
tumbuh sebesar 70% dibandingkan tahun lalu.
Tapi saya juga mendengar keluhan
bahwa terlalu banyak lapisan persetujuan
memperlambat segalanya,
menyebabkan beberapa proyek
gagal di tengah proses.
Pada paruh kedua tahun ini,
Aku akan memberimu hak istimewa.
Untuk transaksi di bawah lima juta,
tim Anda dapat menyetujuinya secara internal.
Bagi mereka yang mencoba menyalin karya kami,
Anda dapat meniru tampilan karya kami,
tetapi Anda tidak dapat meniru
suara logam yang menangis.
Yang lebih penting lagi,
pekerjaan kita berbobot.
Bukan hanya berat fisik.
Namun ada juga beban
harapan kita akan perdamaian dan cinta.
Kalian semua
pantas mendapatkannya!
Terima kasih, Tuan Xingchen
!
Tuan Xingchen tampaknya seperti
orang yang benar-benar baru.
Jangan panggil dia Tuan Xingchen.
Panggil saja Tuan Lu.
(Sudah waktunya
pulang untuk makan malam.)
Halo, Baozhu.
Aku akan menjemputmu
untuk makan malam di tempatku.
Kamu duluan saja.
Aku sedang tidak ingin keluar.
Saya sudah mengurus semuanya.
Simpan dana operasional GL.
Sisanya akan ditransfer
ke rekening Xinghan.
Aku tidak akan membiarkanmu tenggelam dalam kesedihan.
Tunggu aku. Aku datang sekarang.
Tentu.
(Stasiun Perawat)
Maafkan aku.
=Bunga Berbintang=
???Tapi aku tidak bisa melarikan diri???
???Kenangan tentangmu???
???Semakin keras aku mencoba melupakan???
???Semakin kau kembali padaku???
???Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping???
???Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi????
???Lucu, bukan????
???Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan???
???Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba???
???Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah keramaian dengan tanganku sendiri???
???Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah???
???Apa yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu???
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai???
???Apakah itu masih terhitung keberuntungan????
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama???